Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción al espectador.
¿Entonces qué debo hacer?
¿Debería romper con él?
¡Ni se te ocurra!
¿Qué razón vas a usar?
Sigue interpretando al novio de la isla.
Veremos qué sucede después.
¡Mierda! ¿Quién hizo esto?
¡Sal y habla ahora, Peng!
Sería horrible, ¿verdad?
Amarse tanto pero no poder estar juntos.
¿Cómo te sientes estos días?
Me siento incómoda teniendo que mentirle.
¿Quién se lo iba a creer, verdad?
Mi novio es un príncipe.
¿Desde cuándo lo sabes?
Perder la memoria ya fue bastante doloroso.
pero ahora esto duele aún más.
Aquí tienes tu comida.
Que lo disfrute, Alteza.
¿Qué idioma hablas?
Bueno, eres un príncipe.
Tengo que usar un lenguaje regio. Así es.
¿Vosotros dos no vais a comer conmigo?
Oh, el tío Peng y yo comeremos
en otra mesa.
Entonces no comeré.
Esta comida no me parece lo suficientemente buena.
Además, llévame a casa de Aomsin.
Hoy tiene un examen.
Pero creo que no necesitas ir.
Aomsin puede encargarse de ello.
Pero quiero ir.
Quiero animarla.
Si quieres tratarme como a un príncipe,
Debes hacer todo lo que te diga.
No discutas.
Pero-
Sin “peros”.
Mis órdenes son definitivas.
¿Lo entiendes?
¿Qué debo hacer, tío?
Parece realmente enfadado.
Dale algo de tiempo
La información es nueva para él.
Puede que aún esté en estado de shock.
Mantén la calma.
De todos modos, su familia vendrá
a recogerlo pronto.
¡Ay!
¡Ey!
¡Tío!
Un corte como este con un cuchillo no es nada.
Está a kilómetros de tu corazón.
Puedes tratar este tipo de herida
tú mismo en casa.
Oh, el cuchillo es viejo.
Me preocupaba que pudiera tener gérmenes.
Así que vine a que lo revisaran.
¿Debo quitar la venda
y volver a poner el apósito?
Supongo que simplemente quieres que otra persona
te cure la herida.
¡Doctor Wut, paciente de urgencias aquí!
No te cortaste a propósito
solo para venir a verme, ¿verdad?
¿Y qué pasaría si dijera que sí?
¿Por qué llegarías tan lejos?
Te estás haciendo daño sin motivo.
Estoy bromeando. Fue un accidente de verdad.
¡Oye, para ya!
Este es un edificio gubernamental.
No.
Quédate quieto.
Déjame abrazarte un ratito más.
Si yo fuera el jefe de la aldea,
No tendría que fingir una herida sangrante
para venir a verte así.
Vas a serlo.
Tu discurso fue muy inspirador.
¿Inspirador?
Si no hubiera sido por la ayuda de Wave y Lava,
Habría terminado hace mucho tiempo.
Oye, date algo de crédito.
Tú construiste todo esto.
¿Lo entiendes?
¡Tú puedes! ¡Eres realmente capaz!
Doctor, Wave es un príncipe.
¿Qué?
¡Tú puedes! No te preocupes.
Ya has practicado muchísimo.
No estoy tan segura, Profesora Wave.
Me temo que voy a cometer un error.
No pasa nada si lo haces.
No tienes que ser el mejor.
Al menos aprenderás algo.
y todos verán tu talento.
Estoy seguro de que conseguirás la beca
y te convertirás en un músico de talla mundial.
Gracias, Profesor Wave.
No te defraudaré.
Lava, ¿qué haces ahí parada?
Ven a abrazarme también.
Necesito todo el ánimo que pueda recibir.
¡Apresúrate!
¡Vamos, date prisa!
¡Papá, ven aquí!
¡Buena suerte, Aomsin!
Gracias.
¿Eh?
Oye, ¿por qué se detuvo?
¡Vamos, no te averíes ahora!
Primero llévanos a casa.
¿Qué tiene de malo?
Quizás deberías comprobar
primero qué le pasa.
¿Sabes cómo arreglarlo?
Hola, Tum?
Mi motocicleta se averió
cerca de la entrada de la plantación de caucho.
Ven a buscarme.
¿Volverás tarde?
De acuerdo, intentaré conseguir que alguien me lleve.
Lo siento, Alteza,
por haberle causado problemas.
Está bien. No es tan malo.
Incluso podría regresar caminando.
¿Con este calor, Alteza?
¿Estás seguro de que puedes caminar?
Quizás deberíamos pedir que nos recojan.
Puedo caminar.
Si quieres esperar, espera tú solo.
Su Alteza.
¡Hombre, ¿qué clase de príncipe es este?!
Es tan terco.
♪ A menudo, el corazón simplemente se marcha
sin mirar adónde va ♪
¡Uf, qué calor!
¿De verdad se puede caminar con este calor?
Es simplemente increíble.
♪ Estar bajo el cielo
no se siente igual ♪
♪ El verano no es lo mismo sin ti ♪
¡Uf, hace un calor insoportable!
Estás sudando mucho.
Aquí tiene, Alteza, use mi pañuelo.
Esta tela es sin duda muy versátil.
Podría limpiar tu sangre y también mi sudor.
Olvidé que antes me había tocado el pie.
En vez de eso, me quitaré la camisa.
No hay necesidad.
Dame solo el pañuelo.
¡La forma en que animaste a Aomsin
fue realmente genial!
Estoy seguro de que aprobará.
Solo quería cumplir con mi deber correctamente.
para ayudar a Aomsin a alcanzar su objetivo.
Cuando alguien me importa, me entrego por completo.
No lo finjo.
¡Oiga, el coche ya está aquí, Alteza!
¡Vamos!
¡Oye, hermano!
¡Deténgase, por favor!
Oye, ¿me puedes llevar a la pensión “Como el Cielo”, por favor?
Claro, chico, pero tendrás que apretujarte
atrás con los cocos.
Ningún problema.
¿Está bien, Alteza?
¿Y tu motocicleta?
Volveré a buscarlo más tarde.
Muchas gracias.
¡Sube!
Ven, déjame ayudarte.
Uno, dos, tres.
¡Vamos, hermano!
Lo siento, Alteza,
por todas estas molestias.
Por favor, tengan paciencia. Llegaremos pronto.
Sigues disculpándote.
y diciendo “Su Alteza”.
¿Puedes tratarme como antes?
Ya te lo dije, sigo siendo Wave.
Solo saluda.
Ola.
Entiendo,
pero tú también tienes que entenderme.
No sé cómo comportarme contigo.
La persona a la que solía llamar mi novio
De repente se convirtió en alguien
a quien ahora ni siquiera puedo tocar.
¿Por qué no puedes?
Sigo siendo el mismo Wave, tu novio.
Quiero que me toques,
Provócame,
y hazme reír.
No quiero ser un príncipe.
Quiero ser tu novio.
Alteza, quiero decirle que…
¡Soy Wave!
Ola.
No todo lo que sucedió fue
orden de Paolo.
Ese era mi verdadero sentimiento.
Cuando dije que te amaba, lo decía en serio.
Cuando sentía celos, eran intensos.
Cuando quise abrazarte, de verdad que lo quise.
Nunca he mentido sobre nada de eso.
¿Puedes creerme?
Ser tu novio es mucho mejor
que ser un príncipe.
¡Qué arrepentimiento!
Perdí la oportunidad de presumir ante toda la isla
de que mi novio es un príncipe.
Basta.
Vamos, déjame hacerlo.
Estoy orgulloso, ¿de acuerdo?
¡Mi novio es un príncipe!
¡Lava, detente!
Nos movemos muy rápido.
De todas formas, nadie puede oírnos.
¡Mi novio es un príncipe!
¡Hurra!
¡Maldita sea! ¿Por qué Tum no ha llegado todavía?
Ya lo llamé para despertarlo.
¿Llegará a tiempo?
¡Ahí está!
¡Próximo!
¡Tum, ya era hora
de que te despertaras y vinieras a votar!
Si no te hubiera llamado, seguirías durmiendo.
¡Cada voto cuenta!
Sí, sí, ya lo sé.
Pondré una marca de verificación grande.
¡Date prisa y entra ahí!
Y no marques la casilla equivocada, ¿entendido?
¡Oye, espera!
Apresúrate.
Voto válido, número 5.
¡Hurra!
Voto válido, número 2.
Voto válido, número 5.
¡Vamos!
Voto válido…
¡Número 2!
¡Esperar!
Esa papeleta está rota así.
¿Sigue siendo un voto válido?
¡Oye! ¡Oye!
Revísalo una vez más.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Lo lamentamos.
Corrección.
Este es un voto nulo.
¡Revisa con atención!
CALLE DE VOTACIÓN PARA EL JEFE DE LA ALDEA
Y el voto final corresponde al número—
¡Tío Peng, vámonos!
¡Tum, date prisa!
¡Tío Peng, arranca el coche!
Tum, ciérralo.
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Doctor Fury!
¿Dónde está?
Probablemente esté en la trastienda.
Yo te llevaré allí.
Vamos.
¡Oye, ahí está!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué está todo el mundo aquí?
¿Hay alguien herido?
¿Y qué hay del resultado de las elecciones?
Doctor Anger.
He sido elegido nuevo jefe de la aldea.
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Estás seguro de que no hay ningún giro inesperado?
Ajá.
¿Qué estás haciendo?
Ahora que he hecho lo que me pidió el director,
Quiero hacer las cosas bien.
Se acabó esconderse.
Que todos los que se encuentren en el hospital
sean nuestros testigos.
Estoy lista para cuidarte…
para siempre.
A partir de ahora,
no habrá más lugares secretos.
Amémonos abiertamente,
para que toda la isla lo sepa.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Hablas en serio?
Sí, lo soy.
¡Entonces, di que sí!
¡Cásate! ¡Cásate! ¡Cásate!
Después de esperar tanto tiempo,
Por supuesto, mi respuesta es sí.
Espera a que sea mi turno.
Haré que la mía sea una escena aún más grande.
Oye, Dao, ¿estás tan conmovido
que no puedes contenerlo?
Meta,
No estoy orinando.
¡Estoy de parto!
¡¿Qué?!
¡Oh, no!
¡Disculpe!
¡Tu bebé es tan lindo, Dao!
Te pareces muchísimo a ti.
¿Ya has elegido un nombre?
Hasta ahora no he tenido ni idea.
¿Qué tal “Kuha”, Dao?
Encaja con la temática electoral.
¿Qué clase de nombre es ese?
Es muy raro.
Guarda ese nombre para tu propio hijo, Tum.
Oye, mi hijo también es tu hijo, ¿sabes?
Podemos pedirle al monje que lo recoja por usted más tarde.
Claro, lo que tú digas.
¿Qué tiene eso que ver conmigo, Dao?
Soy tu empleador, no el padre del bebé.
Luego te prepararé algunas comidas posparto.
Muchas gracias, doctor.
El bebé tiene los puños apretados.
¿Ves? Al bebé le debes caer bien.
Te gusta, ¿verdad?
Bueno, los niños y yo estamos hechos el uno para el otro.
Hoy está lleno de cosas buenas.
El tío Peng se convirtió en jefe de la aldea.
le propuso al Dr. Wut,
y Dao acaba de dar a luz.
Ocurrieron muchísimas cosas felices.
Sí, hoy ha sido un día súper divertido y alocado.
Cuando rompió aguas, pareció una escena de acción .
¿Sabes a qué le tengo miedo?
¿Qué?
Me temo que cuando vuelva
a ser príncipe,
No seré tan feliz como lo soy ahora.
No seas dramático.
Vivir en un gran palacio, comer buena comida,
y que la gente te sirva—
Eso es súper cómodo.
¿Y si mi felicidad
no depende de tener una casa grande?
Mi felicidad es
Ver felices a las personas que amo.
Al ver a Tum,
Kratae,
Aomsin,
Y con que Dao sea feliz me basta.
Dondequiera que vayas,
Siempre serás valioso para los demás.
Déjame contarte algo.
No voy a ninguna parte.
Mi corazón pertenece aquí.
Y no tienes permitido obligarme a irme.
No lo haré.
Te ataré el cuerpo, los brazos
y las piernas para que te quedes aquí mismo.
—Entendido.
—No te dejaré ir a ninguna parte.
¡Mamá!
¿Mamá? ¿Cómo llegaste aquí?
Peng me llamó.
Dijo que necesitaba mi ayuda.
Y quería saber cómo estás.
¿Y quién es este?
Esta es Wave.
Él es mi novio.
¿Novio?
¿Por qué nunca me lo dijiste?
¿Os conocisteis aquí?
Es una larga historia.
Te lo diré más tarde cuando tenga tiempo.
Hola.
Entonces esperaré afuera para desayunar.
Oye, tu mamá no está enojada, ¿verdad?
No, está bien.
No hice nada malo.
Además, ahora soy mayor de edad legalmente.
Puedo hacer lo que quiera.
¡Oye, para!
Tu mamá te está esperando.
Ella no se enfadará.
Si le cuento la verdad,
seguro que se quedará impactada.
Eso es suficiente.
Tu mamá es—
¡Ey!
¡Ay!
¡Suficiente!
¿Ahora cocinas tú solo?
En casa, ni siquiera tocabas una espátula.
Bueno, a veces la gente tiene que cambiar
por sus seres queridos.
Lo haces sonar como un eslogan publicitario.
Asegúrate de mantener este nivel.
Entonces, Wave, ¿eres de por aquí?
Sí.
Nací y me crié en Bangsawan.
Mi nombre completo es Nava Mahasamut.
Tengo veintitrés años.
Mi padre es pescador.
Mi madre enseña música,
Y ahora soy tutor
de estudiantes de secundaria.
Solo hice una pregunta breve
y me respondiste con todo un ensayo.
¿Y cómo os conocisteis tú y Lava?
Fue muy romántico.
Ese día fui a nadar
y las olas me arrastraron mar adentro.
Lava me vio y me salvó la vida.
Me conmovió lo heroico
y talentoso que era.
Así que lo seguí
hasta que se convirtió en mi novio.
¡Guau, eso suena como algo
sacado directamente de la serie!
Nunca piensas en tu propia seguridad, ¿eh?
Siempre estás ayudando a los demás.
¡Menos mal que no te pasó nada!
Incluso cuando hice algo bueno,
Mamá, aún me regañas.
Por favor, no seas demasiado duro con Lava.
Si no fuera por él, no estaría vivo hoy.
No estoy enfadado. Solo estoy preocupado.
Ahora voy a comer.
Realmente proporcionaste una sólida base histórica.
¿Y qué? Soy bueno en esto, ¿verdad?
También te hice quedar bien delante de mi madre.
Mi novio es increíble.
Ahora, este chef les preparará su propia tortilla.
Lava se ve tan feliz viviendo aquí.
Puede ser él mismo
sin expectativas ni presiones.
Eso debe sentirse liberador.
¿Hablas de Lava
o de ti mismo?
¿Por qué no les dijiste a papá y mamá
que te ibas a casar?
Podrían estar aquí como los ancianos de tu familia.
¿No sería eso mejor que tenerme a mí?
Aunque se lo dijera, no vendrían.
No quería llevarme una decepción.
Debes intentar comprenderlos.
Son viejos.
Les lleva tiempo ponerse al día.
Pero si sigo esperando a que me alcancen,
¿cuándo podré vivir mi propia vida?
Probablemente acabaría convirtiéndome en funcionario público
y casándome con la hija de su amigo.
solo para sentir lástima por ella más tarde
y terminar divorciándose.
Tienes que vivir la vida que querías.
¿Alguna vez me has preguntado cómo he estado, eh?
Cuando te fuiste, me convertí en su esperanza.
Tenía que tener un buen marido
y darles un nieto.
¿Alguna vez se te pasó por la cabeza que
tal vez yo también quería una vida como la tuya?
Lo siento, hermana, por haber sido egoísta.
No fuiste egoísta.
Es que fuiste valiente.
Sinceramente, me alegro de haber enviado a mi hijo
a vivir contigo aquí.
¡Se le ve tan feliz!
Creo que ha aprendido algo de ti.
Vamos. No se parece en nada a mí.
Él es mucho más impulsivo.
A veces es tan impulsivo
que tengo que sujetarlo.
Pero no te preocupes por él.
Él puede arreglárselas.
Solo hay una cosa que me preocupa,
pero es mejor que lo aprenda por sí mismo.
Ahora sí que eres un conversador sabio.
PONGSAKORN Y SARAWUT
Gracias.
Ahora te llevas a mi hijo, Peng.
Cuídalo bien.
Es mi único hijo, y lo quiero muchísimo.
Cuidaré del Dr. Wut lo mejor posible.
Que se amen por mucho tiempo
y no solo en los días buenos.
En los malos momentos,
también quiéranse mucho.
—Gracias.
¡Enhorabuena, Dr. Wut!
¡Por fin encontraste a tu persona!
Una impostora como yo jamás podría compararse
con la verdadera tú.
Gracias.
Felicidades.
¡Enhorabuena, Dr. Wut!
Supongo que no hace falta que me eches agua encima.
Por supuesto que sí, tío.
Tengo que presenciar tu amor
y despedirte como es debido.
Se acabó esconderse.
¡Ve y presume de ello!
Deja de burlarte de mí.
Gracias.
Ustedes dos son el ejemplo perfecto
del tipo de amor que deseo.
Habéis superado todos los obstáculos
para estar juntos.
Espero que tú y el Dr. Wut
permanezcan enamorados para siempre.
Gracias, Alteza.
¡Jefe! ¡Me estás dejando!
¡Ahora pertenecerás a otra persona!
Tum, deja de ser tan dramático.
Solo me caso por un día.
Mañana volveré a pescar contigo,
como siempre.
Doctor Wut, por favor, cuídelo bien.
Lo amo con todo mi corazón.
Si alguna vez le hacen daño, iré a por ti.
Tum, ¿por qué estás amenazando al Dr. Wut?
Esos dos se aman de verdad.
Nunca se separarán.
¡Guau, ver esta boda
me da ganas de casarme también!
Kratae, ¿nos casamos?
¡Aprende a tener modales, por favor!
¿No te da vergüenza delante de los demás?
Eres un príncipe.
¿Cómo pudiste hacer esto?
No quiero ser un príncipe.
Preferiría ser Wave.
Entonces puedo ser dulce,
hacer lo que yo quiera,
Donde y cuando quiera, contigo.
¡Ey!
¡Juega así y lo conseguirás tú mismo!
Bien.
¿Me estás desafiando, eh?
Pero hoy estás muy guapo.
No quiero arruinarle la cara a mi novio.
NUESTRA NACIÓN
Esta noche me gustaría cantar una canción para una mujer.
que me resulta especial.
Ella me inspira a ser mejor,
dejar de ser imprudente,
y soñar con formar una familia
con ella en el futuro.
Dedico esta canción para demostrar mi sinceridad.
¡Estoy tan inspirada esta noche!
Jefe, abra la pista de baile.
♪ No tienes que preocuparte ♪
♪ No tienes que contenerte ♪
♪ El amor que te he dado
es mucho más sencillo que eso ♪
♪ Solo soy un hombre que quiere cuidarte
y asegurarse de que estés bien ♪
♪ Mientras haya alguien
que todavía se preocupe por mí ♪
♪ No necesito nada más ♪
♪ El corazón que te he dado ♪
♪ Todo lo que tienes que hacer es aceptarlo ♪
♪ No tienes que darme
nada a cambio ♪
Me alegra poder finalmente
cuidarte oficialmente.
Oficialmente, nos cuidaremos mutuamente.
♪ Nunca he deseado nada más que
un pedacito de tu corazón ♪
¿Vamos a ver los fuegos artificiales?
♪ Mientras haya alguien
que todavía se preocupe por mí ♪
♪ No necesito nada más ♪
Solo espera un poco.
Los fuegos artificiales comenzarán pronto.
Ver al tío Peng feliz hoy
me alegra.
Eso es bueno.
Ahora ya no tienen que esconderse.
La próxima vez podrán darse un beso
en la mejilla delante de todos.
Como esto.
¿Y tú?
¿Has pensado alguna vez en el matrimonio?
¿Casamiento?
No,
de nada.
No creo que el amor necesite
ningún tipo de certificación.
Con que ambas personas lo sepan,
es suficiente.
Pero creo que no es tan sencillo.
Nadie nace solo.
Todos tenemos padres y personas a nuestro alrededor
a quienes cuidar.
Sin embargo, si vivimos solo para complacer a los demás,
Nunca seremos felices.
¿Por qué preguntas?
¿Quieres casarte conmigo, mi novio?
Sí, lo hago.
Me parece que es una promesa entre dos personas.
Se amarán y
se cuidarán mutuamente para siempre.
No necesitas una boda
para hacer una promesa.
¿En realidad?
¡Ay!
¿Qué estás haciendo?
Es un compromiso.
Prometo que pase lo que pase,
Haré todo lo posible por quedarme contigo,
mi novio.
¡Ay! ¡Eso duele!
Bien. Entonces lo recordarás.
Yo también lo prometo.
Pase lo que pase,
Haré lo que sea necesario para que estemos juntos.
Nadie jamás se interpondrá entre nosotros.
¡Hola! Vuelvo enseguida.
Estoy bajando el pastel de mi motocicleta.
Me está entrando un poco de hambre.
Espérame aquí, ¿de acuerdo?
¿Debo ir contigo?
Está bien. Iré yo mismo.
Quédate aquí.
Hola, Tum?
Llevé a Wave a ver los fuegos artificiales
en el muelle.
Sí, volveremos enseguida.
No te emborraches demasiado, ¿de acuerdo?
¡Guarda algo para nosotros!
Bueno.
¡Ola!
Ola.
¿Por qué Wave?
Porque la ola te trajo hasta mí.
Estar solo, sin saber de dónde vengo
o tener a alguien en mi vida,
es peor.
Quiero tener recuerdos que pueda evocar en el futuro.
He tomado mi decisión.
Nadie puede obligarme.
Ola.
¿Quién eres?
¿Me estás diciendo en serio
que no recuerdas nada de los últimos tres meses?
Pues inténtalo.
Ni siquiera sé cómo ayudarte.
Debes hacer que el príncipe recuerde cada momento en el que solía ser Wave.
¿Alguna vez has sabido lo que es la adversidad?
Siendo así, ¿cómo podrías siquiera gobernar a alguien?
De ninguna manera me gustaría alguien como tú.
¡Qué maleducado eres!
Aunque solo me quede un día, una hora o un minuto,
Te haré recordar lo que pasó entre nosotros.